从患者的情况来看
最好的方法
是进行亲体肝细胞移植
这样风险来说要小很多
什么是亲体移植啊
就是直系血亲配型
大夫
只要能救我妈
怎么都行
她做了这个移植手术以后
她还能活多久啊
理论上
排除其他基础病的话
亲体肝移植是效果很好的
因为它产生排异的几率很小
而且有些病人啊
可能都不需要吃排异的药
那这个捐肝的这个人
他有没有危险啊
任何手术呢都是会有风险的
具体情况呢比较复杂
我后面还有个病人
等配型上了呢
我再跟你们仔细地讲 好吗
朱旧
你可要跟姑姑说实话
这个手术的危险到底大不大
这个手术的危险就是术后并发症
不过现在手术已经很成熟了
成功率很高的
没什么事
那就是说还是有危险的喽
姑姑
我还是希望您能跟我一起做配型
这样奶奶生存几率会更大一些
而且如果配型成功的话
一定是我来做这个手术
我也不是这个意思
我不是说我不捐啊
我就是想问清楚
毕竟
我也是有儿子要照顾的
您是我的家人
我不会害您的
回来了
奶奶
泡脚呢
我来
不要你给我洗
你累一天了
不累
给您搓搓
厨房里有给你热的小笼包呢
快去吃点
一会儿吃
还是丫头贴心
贴什么心啊
我这一出国上学就是好几年
回了上海又忙于工作
都没好好照顾您
这不就是照顾我呢嘛
将来奶奶老了
走不动了
就要靠你喽
检查结果出来了吗
还没呢
我到时候过去问问
奶奶
水有点不够热了
我再去接点热水
我泡好了
不要接了
我来
自己来
我也有点乏了
要去睡了
你去吃点东西
也早点睡吧
我马上就去
怎么了
看你这个样子脸色不太好啊
脸色不好吗
你那边怎么样
我这边出师不利啊
如果在上海的话
也许这件事情不会这么麻烦
什么情况
这边医院呢
他不配合
那确实难办
我再想想办法
就怕这边时间拖得太久
那边舆论发酵得越厉害
你别担心
尽力而为就行
云深
加油
挺晚的了
快去休息吧
你也是啊
晚安
喂 朱莉娅
好久不见
我有一个事情想要拜托你
阮阮
其实你可以在我家多住几天的
不用了
你平时上班那么忙
还得分心照顾我
也好
你在家有阿姨给你做好吃的
我总归比较放心
对了 知知
你先别跟我妈说这件事
好
你不打算接吗
我不知道说什么
阮阮
电话你可以不接
但你要跟他说清楚
你要趁他这次出差的时候
好好考虑清楚跟他的关系
要不然他还会以为
你像从前那样
在无理取闹
知道了
那我走了
阮阮
照顾好自己
好好吃饭
好好睡觉
拜拜
对不起
您拨打的用户暂时无法接通
请稍后再拨
我暂时不想接电话
让我冷静想想
怎么这么久没更新啊
大大出国度蜜月去了吗
目测是怀孕
电脑辐射大不能玩了
楼上初中没毕业吧
我看是感情出问题了
一般越是招数多的男的越花心
楼上是个生活不幸福的
自以为是的自恋狂
鉴定完毕
我们常常幻想一百分的爱情
但真正走进一段感情
才发现现实有多残酷
轻而易举就能戳破梦幻的泡泡
对不起大家
由于私人原因
软软的稀粥决定永远关停
谢谢你们曾经的喜欢和支持
也祝福每一个读者
都能得到自己梦想的感情
阮阮
要不要喝一碗银耳粥啊
我很撑了
不要了
晚饭吃了那么多
胡说
你都没怎么吃
有什么不开心的事吗
是不是跟西洲吵架了
没有
跟他没关系
我就是最近工作太累了
明天想吃什么
妈妈给你做
那我就请你出去吃
正好你也陪我逛逛街
咱俩好久没有一起逛街买衣服了
嗯
那你早点休息啊
知道了
一定要吃完啊
嗯
妈妈晚安
晚安
喂
真的吗
太好了 谢谢
我现在立马就过去
好 谢谢
傅总
您要的资料都在这里了
谢谢
傅先生
不客气
怎么样了
检验结果出来了
朱医生
你跟患者的血型不匹配
朱女士
你跟患者的血型和机制配型
都比较成功
太好了 姑姑
奶奶有救了
这怎么可能呢
直系亲属的配型
就是很容易成功的
医生
你能不能具体跟我说一下
这个手术到底怎么做呀
我这个肝脏要切多少
以后还能恢复吗
因为现在患者的病情比较严重
所以我们至少切除你
百分之六十的右侧肝脏
百分之六十
这么多呀
我还以为只切一点点
姑姑
人体的肝脏是有再生功能的
如果手术顺利的话
三个月就可以恢复原状
话是这么说
那开肠破肚的人是我呀
医生
那这个手术做完了以后
会对我的身体有影响吧
手术呢
多多少少都会有点风险的
不过现在这个肝移植技术啊
相对来说还是比较成熟的
相对来说比较成熟
医生
我不是那个意思啊
我就是随便问问
那要是
等社会上的肝脏需要多久啊
这个就很难说了
因为肝源有限
需求量又很大
不过
亲体肝移植呢
也有它的优势的
因为亲人之间呢
血缘的关系
所以呢
移植之后
产生的排异的几率很低
另外
在手术之前呢
我们会对你进行全面的检查
确认你的健康状况
那我可能通不过的
我身体不大好
我血脂高
心脏也不是很好
这两天啊
老是头疼
失眠
我现在头就痛
胸也很慌
我出去透口气啊
姑姑
你要去哪儿啊
我去洗手间
洗手间在那边
我带您去
阳阳要放学了
我要回去给他做饭了
姑姑
您不是不想捐肝源给奶奶吧
奶奶她是可以等社会上的肝源
可是她年龄大了病情也重
真的等不起
我知道的
可是你刚才听到了吧
那个医生说
要切百分之六十的肝脏
我这心里好害怕呀
我知道
我要说不捐
你肯定看不上我
你说
她是我亲妈
我当然是想救她
可是朱旧
我们家里的情况你也是晓得的
姑姑是有苦衷的
阳阳马上要上初中了
现在是最需要有人照顾的时候
你说我一住院
万一有个三长两短
我们家阳阳
这手心手背都是肉呀
可是姑姑 奶奶
要死了 要死了
阳阳真的要放学了
这个事情
不是今天一定要定下来的 对吧
明天再说
我走了
你好
好
谢谢
不用给我倒
我不喝
什么事
冷链运输那边你有什么样的看法
目前还没有
需要点时间
你那边呢
疫苗肯定是没有问题的
有问题应该
运输上出现了什么样的岔子
马来这边
向来对冷链是非常严格的
任何事情都没有绝对的看法
这里面也许有利害关系的牵扯
你现在的脑子
终于用在研发以外的事情上了
我是该高兴
还是该担心啊
这要是喝死了以后拿什么跟我争
你约个时间跟谢总去开个会
云深
你怎么还没睡啊
马上了
但是呢
因为有一件非常重要的事情
还没有完成
你怎么了
干吗
过来
再靠近一点点
谢谢你 朱旧
一切都顺利吗
这边医院态度大转变
但是你又要欠人情了
也没有
我以前的同学
她的堂哥正好在那个医院
上学的时候她没少抄我作业
所以呢
就当还个人情
论拥有一个学霸女朋友的好处
我实在是太幸福了
云深
早点休息
是不是想我了
我这边工作结束完了之后
就很快会回国的
好
晚安
这是患病孩子们的血液检测报告
他们都是因为疫苗失效
而被传染了流感
疫苗的问题我们大家都知道了
我们要知道是什么环节出了问题
这是我在国内做的几组
同批样苗里的活性示例图
谢总你仔细去看一下
这基本上就能排除
本身质量就没有问题
所以基本上在疫苗这方面
质量是非常地安全的
这个只是你单方面的结果
公平起见
我们也要抽样调查
随时都可以
样本我也都已经带过来了
抽样检查那都是后话
既然傅总说疫苗质量没有问题
那是在哪个环节失效的呢
运输冷链
不可能
马来气候炎热
我们在冷藏方面一直要求严苛
我检查过出事医院的冷藏环境
他们完全达标
所以问题只会出现在运输冷链上
运输环节你们国内也有参与啊
难道不应该先从国内源头查起吗
国内已经在调查了 谢总
你这么着急干什么
是不是心虚啊
我有什么好心虚的
反倒是你
话里话外
都好像认定是我们责任一样的
谢总
您放心吧
运输冷链这方面
我会从头查到尾
一一查清楚
不管是凌天还是贵公司
都会一碗水端平的
那就先等调查结果吧
谢总
在调查结果出来之前
还请贵公司好好地配合凌天
谨言慎行
最重要的事呢
还要安抚一些
那些生病的孩子和家人的情绪
小傅总
我知道该怎么做
不用你教
有谢总这句话
我非常地放心
你快给我
这个钱是给阳阳的
你不给我是不是
你看我打不打你  你
你还是人吗 你
姑姑 姑姑
开门
姑姑
开门啊
发生什么事了
你要再不开门的话我就报警了
姑姑
谁
姑姑  朱旧
你怎么来了
手怎么坏了
你信不信我现在就报警
报警
警察还管
我怎么教育自己的媳妇吗
你看管不管
朱旧 别别别
我没事
我没事  听到没有  姑姑
她说没事
再说了
我打媳妇几下
有什么了不起的
像你们家那些亲属
恨不得在她身上多剌几刀
把肝给掏出来
在这儿给我装什么好人呢
把它给我
你干什么
给我 把它给我
干什么
离我姑姑远一点
你不是人 你
那是阳阳上补习班的钱
我知道是孩子的钱
我今天赌赢了之后
我加倍还给你
伤口要保持干燥
这两天别沾水
谢谢啊 朱旧
他经常打你吗
也没有
最近
他失业了
心情不好
你怎么不跟我们说啊
跟你们说有什么用啊
奶奶年纪大了
你又是个姑娘家
难不成我让你们帮我打架呀
再说
这夫妻之间吵架
也不是什么光彩的事情
家暴这种事
有第一次就有第二次
你这样纵容他只会让他变本加厉
夫妻之间打架没那么严重
以后他说话我顺着点他
今天是因为他要要钱
我没给
所以他才动手的
赌博这种嗜好是无底洞
这种日子你怎么过得下去
过不下去也得过
我不像你
是个留学生
自己本事又大
将来找个好对象
我
小时候没好好读书
现在只能干体力活赚钱
鱼找鱼 虾找虾
我都忘了问你了
你突然来找我
是不是奶奶哪里不舒服啊
没有
奶奶挺好的
我就是上次看你走的时候
脸色不太好
就过来看看你
我没事
我挺好的
阳阳快回来了
我赶紧收拾一下
我帮你
别别别
你别动手
全是碎玻璃
一会儿把你手再扎着了
你坐下
我马上就好
我很快的
姑姑
来
这钱你拿着
是我给阳阳的
我先走了
朱旧
你要是
是来说服我动手术的
那你还是把钱拿回去吧
我们家是什么情况
你也都看到了
我要是出了事情
你姑父是绝对不会管阳阳的
所以
我也实在是没办法呀
姑姑
我不是那个意思
奶奶的事情我会想办法的
我走了
老板
一日不见如隔三秋
还是那么帅啊
傅总 辛苦
让我猜猜
去医院
车呢
我把车停地库了
这儿 这儿停车扣分
老板
来
给你们的
好吃的 好吃的
都是什么
傅先生又来发糖了
可是朱医生不在
有什么好吃的
她一个人去花房了
朱医生是在想我吗
这么认真
被我猜中了
怎么了
出什么事了吗
云深
奶奶病了
是肝癌
需要换肝
我去配型了
没配上
现在肝源是个问题
而且奶奶年龄也大了
手术风险很高
我还没来得及好好陪她
你别难过
你应该早一点告诉我
我们一起去想办法
我本来想告诉你的
但我知道
你也有很多棘手的事情要办
两个人在一起的时候
不应该只分享好的
也应该一起去承担坏的
这不是你说的吗
别气馁 别伤心
我们一定会有解决的办法的
奶奶得病的事情我还没告诉她
朱旧
你作为家人
和医生
不说是怕影响奶奶的情绪
但奶奶现在这个情况
得立马去住院
在这个世界上
你是最了解奶奶的人
奶奶很坚强 对不对
我回去就跟她说
怎么没换衣服
我不回去
阮阮
答应你的事
我没做到
是我不对
这样
我们改一个时间
我让成欢找一个更好的教堂
举行仪式
好不好
那有什么用啊
不管怎么样
我们都不可能再回到那天了
也不可能回到那个教堂了
我累了
傅西洲
我们离婚吧
囡囡
那个检查结果是不是该出来了
是不是不太好啊
你说
实话实说
奶奶
是肝癌
晚期
奶奶
您先别担心
现在医学都这么发达
奶奶
来 慢点啊
走吧
咱们去医院
你们把衣服都穿好
愣着干什么
你是医生啊
有你我怕什么
我会好好配合治疗的
奶奶
我给您新添了一些书
都是您爱看的
休息的时候可以在这儿看书
奶奶
下午肝胆外科的孙主任
会过来给您做系统的检查
那个时候我也会过来的
不过
不要为了我耽误你的工作
怎么会呢
我跟孙主任也聊过了
现在最好的方式是肝移植
钱您不用担心
好
听你的
不过你要考虑清楚
这样做值不值得
奶奶都是一把年纪的人了
好
我知道了
奶奶
手续都办好了
辛苦你了
谢谢你啊
那我明天再来看您
好
给你放这儿了啊
去吧
你去忙你的吧
奶奶
我到时候再来看你
你好好休息
有事的话就叫护士
或者给我打电话
好
快去吧
你还有你的病人呢
走了